Consolidacion del streaming:

issues/limitaciones actuales:

No se puede seleccionar como en trada de audio un streaming HTTP/Icecast2
No se puede seleccionar como entrada de audio/video un streaming RTMP
NO se puede seleccionar como entrada de audio/video un streaming HLS

Podemos consolidar/simplificar el streaming de entrada?
 - El usuario solamente necesita proporcionar la URL 
 - FFMPEG suele ser bastante bueno adivinando el tipo de streaming etc.

Podriamos tener una salida HLS?
 - Estudiar como hacerlo
 - Podemos hacer HTTP PUT al server de streaming?
 - Sacar los chunks a disco local puede ser delicado e inutil si no pueden ser accedidos
   - Merece la pena?
 - HLS requiere un buen numero de parametros que son importantes, requiere estudiarse
   - Numero finito de chunks?
   - Cantidad y longitud de los chunks
   - Etc, etc... requiere documentarse bien  